1.hello world 
code: print('hello world')
note: python se hien dong ma ban viet len tren man hinh
2.python identifiers
ex: A123 = 1
Định danh Python là tên được sử dụng để xác định một biến, hàm, lớp, mô-đun hoặc đối tượng khác. Mã định danh bắt đầu bằng chữ cái A đến Z hoặc từ a đến z hoặc dấu gạch dưới (_) theo sau là không hoặc nhiều chữ cái, dấu gạch dưới và chữ số (0 đến 9).

Python không cho phép các ký tự dấu câu như @, $ và% trong các mã định danh. Python là một ngôn ngữ lập trình phân biệt chữ hoa chữ thường. Do đó, Manpower và nhân lực là hai định danh khác nhau trong Python.

Dưới đây là các quy ước đặt tên cho các mã định danh Python -

Tên lớp bắt đầu bằng một chữ cái viết hoa. Tất cả các số nhận dạng khác bắt đầu bằng một chữ cái viết thường.

Bắt đầu một số nhận dạng bằng một dấu gạch dưới ở đầu cho biết rằng số nhận dạng là riêng tư.

Bắt đầu một số nhận dạng với hai dấu gạch dưới ở đầu cho biết một số nhận dạng riêng tư mạnh mẽ.

Nếu số nhận dạng cũng kết thúc bằng hai dấu gạch dưới ở cuối, số nhận dạng là tên đặc biệt do ngôn ngữ xác định.
3. reserved words

Danh sách sau đây hiển thị các từ khóa Python. Đây là những từ dành riêng và bạn không thể sử dụng chúng dưới dạng hằng số hoặc biến hoặc bất kỳ tên định danh nào khác. Tất cả các từ khóa Python chỉ chứa các chữ cái viết thường.

